Cuando el usuario ingresa a la página web, lo primero que verá es el logo del negocio,
a la derecha el buscador de productos y luego el usuario. Luego, el carrito de compras.

En la línea siguiente habrá varios hipervínculos a distintas partes de la página,
como: dispositivos de hardware y periféricos. Como por ejemplo:
memorias RAM, placas de video, monitores, teclados, parlantes, etc.

En la parte central se verán en dos líneas los productos destacados, con 4 imágenes cada línea,
como por ejemplo: PC de gamers armadas, notebooks y varios tipos de periféricos.

Finalmente se verán los contactos con el vendedor, un link a la red social del vendedor, un mapa del local de ventas al público
y un link de preguntas frecuentes.
